# ENUNCIADO DE LOS TESTS DE STREAM

1. Lista los nombres y los precios de todos los productos de la tabla producto


2. Devuelve una lista de Producto completa con el precio de euros convertido a dólares.


3. Lista los nombres y los precios de todos los productos, convirtiendo los nombres a mayúscula.


4. Lista el nombre de todos los fabricantes y a continuación en mayúsculas los dos primeros caracteres del
nombre del fabricante.


5. Lista el código de los fabricantes que tienen productos.


6. Lista los nombres de los fabricantes ordenados de forma descendente.


7. Lista los nombres de los productosDAOImpl ordenados en primer lugar por el nombre de forma ascendente y
 en segundo lugar por el precio de forma descendente.


8. Devuelve una lista con los 5 primeros fabricantes.


9. Devuelve una lista con 2 fabricantes a partir del cuarto fabricante. El cuarto fabricante también
se debe incluir en la respuesta.


10. Lista el nombre y el precio del producto más barato


11. Lista el nombre y el precio del producto más caro


12. Lista el nombre de todos los productos del fabricante cuyo código de fabricante es igual a 2.


13. Lista el nombre de los productos que tienen un precio menor o igual a 120€.


14. Lista los productos que tienen un precio mayor o igual a 400€.


15. Lista todos los productos que tengan un precio entre 80€ y 300€.


16. Lista todos los productos que tengan un precio mayor que 200€ y que el código de fabricante sea igual a 6.


17. Lista todos los productos donde el código de fabricante sea 1, 3 o 5 utilizando un Set de codigos de fabricantes
para filtrar.


18. Lista el nombre y el precio de los productos en céntimos.


19. Lista los nombres de los fabricante cuyo nombre empiece por la letra S


20. Devuelve una lista con los productos que contienen la cadena Portátil en el nombre.


21. Devuelve una lista con el nombre de todos los productos que contienen la cadena Monitor en el nombre y
tienen un precio inferior a 150 €.


22. Lista el nombre y el precio de todos los productos que tengan un precio mayor o igual a 180€.
Ordene el resultado en primer lugar por el precio (en orden descendente) y en segundo lugar por
el nombre (en orden ascendente).


23. Devuelve una lista con el nombre del producto, precio y nombre de fabricante de todos los productos de
la base de datos. Ordene el resultado por el nombre del fabricante, por orden alfabético.


24. Devuelve el nombre del producto, su precio y el nombre de su fabricante, del producto más caro.


25. Devuelve una lista de todos los productos del fabricante Crucial que tengan un precio mayor que 200€.


26. Devuelve un listado con todos los productos de los fabricantes Asus, Hewlett-Packard y Seagate


27. Devuelve un listado con el nombre de producto, precio y nombre de fabricante, de todos los productos
que tengan un precio mayor o igual a 180€. Ordene el resultado en primer lugar por el precio (en orden descendente)
y en segundo lugar por el nombre.

La salida debe quedar tabulada como sigue:
<p>
Producto                Precio             Fabricante
-----------------------------------------------------
GeForce GTX 1080 Xtreme|611.5500000000001 |Crucial
Portátil Yoga 520      |452.79            |Lenovo
Portátil Ideapd 320    |359.64000000000004|Lenovo
Monitor 27 LED Full HD |199.25190000000003|Asus


28. Devuelve un listado de los nombres fabricantes que existen en la base de datos, junto con los nombres productos que tiene cada uno de ellos.
El listado deberá mostrar también aquellos fabricantes que no tienen productos asociados.
SÓLO SE PUEDEN UTILIZAR STREAM, NO PUEDE HABER BUCLES
La salida debe queda como sigue:
Fabricante: Asus
<p>
    Productos:
        Monitor 27 LED Full HD
        Monitor 24 LED Full HD
<p>
Fabricante: Lenovo
<p>
    Productos:
        Portátil Ideapd 320
        Portátil Yoga 520
<p>
Fabricante: Hewlett-Packard
<p>
    Productos:
        Impresora HP Deskjet 3720
        Impresora HP Laserjet Pro M26nw
<p>
Fabricante: Samsung
<p>
    Productos:
        Disco SSD 1 TB
<p>
Fabricante: Seagate
<p>
    Productos:
        Disco duro SATA3 1TB
<p>
Fabricante: Crucial
<p>
    Productos:
        GeForce GTX 180 Xtreme
        Memoria RAM DDR4 8GB
<p>
Fabricante: Gigabyte
<p>
    Productos:
        GeForce GTX 1050Ti
<p>
Fabricante: Huawei
<p>
Productos:
<p>
Fabricante: Xiaomi
<p>
Productos:
<p>


29. Devuelve un listado donde sólo aparezcan aquellos fabricantes que no tienen ningún producto asociado.


30. Calcula el número total de productos que hay en la tabla productos. Utiliza la api de stream.


31. Calcula el número de fabricantes con productos, utilizando un stream de Productos.


32. Calcula la media del precio de todos los productos


33. Calcula el precio más barato de todos los productos. No se puede utilizar ordenación de stream.


34. Calcula la suma de los precios de todos los productos.


35. Calcula el número de productos que tiene el fabricante Asus.


36. Calcula la media del precio de todos los productos del fabricante Asus.


37. Muestra el precio máximo, precio mínimo, precio medio y el número total de productos que tiene
el fabricante Crucial. Realízalo en 1 solo stream principal. Utiliza reduce con Double[] como "acumulador".


38. Muestra el número total de productos que tiene cada uno de los fabricantes.
El listado también debe incluir los fabricantes que no tienen ningún producto.
El resultado mostrará dos columnas, una con el nombre del fabricante y otra con el número de productos que tiene.
Ordene el resultado descendentemente por el número de productos. Utiliza String.format para la alineación
de los nombres y las cantidades.

La salida debe queda como sigue:
<p>
Fabricante           #Productos
-------------------------------
Asus                 2
Lenovo               2
Hewlett-Packard      2
Samsung              1
Seagate              1
Crucial              2
Gigabyte             1
Huawei               0
Xiaomi               0


39. Muestra el precio máximo, precio mínimo y precio medio de los productos de cada uno de los fabricantes.
El resultado mostrará el nombre del fabricante junto con los datos que se solicitan. Deben aparecer los fabricantes
que no tienen productos.


40. Muestra el precio máximo, precio mínimo, precio medio y el número total de productos de los fabricantes
que tienen un precio medio superior a 200€. No es necesario mostrar el nombre del fabricante,
con el código del fabricante es suficiente.


41. Devuelve un listado con los nombres de los fabricantes que tienen 2 o más productos.


42. Devuelve un listado con los nombres de los fabricantes y el número de productos que tiene cada uno
con un precio superior o igual a 220 €. Ordenado de mayor a menor número de productos.


43. Devuelve un listado con los nombres de los fabricantes donde la suma del precio de todos sus productos
 es superior a 500 €


44. Devuelve un listado con los nombres de los fabricantes donde la suma del precio de todos sus productos
es superior a 600 €. Ordenado de menor a mayor por cuantía de precio de los productos.


45. Devuelve un listado con el nombre del producto más caro que tiene cada fabricante.
El resultado debe tener tres columnas: nombre del producto, precio y nombre del fabricante.
El resultado tiene que estar ordenado alfabéticamente de menor a mayor por el nombre del fabricante.